Автор скрипта - Гавриш Глеб Глебович (https://vk.com/ahekot)

Скрипт для создания постов с изображениями в группах ВК и каналах Телеграм.
Скрипт поддерживает безлимитное количество групп и каналов.

Перед началом работы на Replit необходимо задать секреты для 3х ключей:

YandexToken - (https://oauth.yandex.ru/client/new) создаем приложение
В приложении даем разрешения на все действия связанные с ЯндексДиском
потом открываем ссылку и добавляем в ее конец (после знака равно) ID приложения
https://oauth.yandex.ru/authorize?response_type=token&client_id=

VKToken - https://vkhost.github.io
Выбираем VK Admin и копируем токен из адресной строки

TG_TOKEN - https://web7.pro/kak-poluchit-token-bota-telegram-api/
Созданного Телеграм бота нужно добавить в админы канала, дав ему права на публикацию сообщений.

Для создания секретов в Replit.com необходимо зайти в меню Tools и выбрать пункт Secrets
Важно помнить что все респозитории на Replit.com являются открытыми и любой может посмотреть ваш код,
так что хранить ключи в открытом виде категорически не рекомендуется. Обязательно задайте Secrets для всех токенов.

Инструкция по использованию:

Для начала работы необходимо задать базовую конфигурацию в файле config.py
Если требуется поддержка только ботов Вконтакте или только ботов Телеграм, то не нужный сервис можно выключить
Для этого необходимо изменить значение переменных use_vk_bot = False или use_tg_bot = False в таком случае боты этого типа загружаться не будут.
Скрипт умеет присылать уведомления о том что изображения в папке закончились. Уведомление будут приходить от групп ВК и вашего бота в Телеграм. Для того чтобы они могли писать вам личные сообщения, сначала необходимо вручную инициировать разговор с ними, написав им любое сообщение.

Для каждой группы и канала нужно создать бота в папках vk_groups и tg_chats соотвественно.
У каждого бота свои уникальные настройки. Перед использованием в файлы ботов нужно внести необходимую конфигурацию и задать время в которое будет происходить публикация изображений. Таймеры для создания постов задаются в формате ДД:ЧЧ:ММ через запятую.
